Repository: v-kaywon/SqlClient
Catalog: src/Microsoft.Data.SqlClient/netfx/src/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ConfigUnrecognizedAttributes
source: Unrecognized attribute '{0}'.
ja: 認識されていない属性 '{0}' です。
ko: 인식할 수 없는 특성 '{0}'입니다.
zh_hans: 无法识别的特性“{0}”。
zh_hant: 無法識別的屬性 '{0}'。

# ConfigUnrecognizedElement
source: Unrecognized element.
ja: 認識されない要素です。
ko: 인식할 수 없는 요소입니다.
zh_hans: 无法识别的元素。
zh_hant: 無法辨認的項目。

# ConfigSectionsUnique
source: The '{0}' section can only appear once per config file.
ja: '{0}' セクションは、1 つの構成ファイルで 1 回しか使用できません。
ko: '{0}' 섹션은 config 파일별로 한 번만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 每个配置文件中只能出现一次“{0}”节。
zh_hant: '{0}' 區段僅可在每個組態檔中出現一次。

# ConfigRequiredAttributeMissing
source: Required attribute '{0}' not found.
ja: 必要な属性 '{0}' が見つかりません。
ko: 필수 특성 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到所需的特性“{0}”。
zh_hant: 找不到必要的屬性 '{0}'。

# ConfigRequiredAttributeEmpty
source: Required attribute '{0}' cannot be empty.
ja: 必要な属性 '{0}' を空にすることはできません。
ko: 필요한 '{0}' 특성은 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 必需的特性“{0}”不能为空。
zh_hant: 必要的屬性 '{0}' 不可為空。

# ADP_EmptyArray
source: Expecting non-empty array for '{0}' parameter.
ja: '{0}' パラメーターには空でない配列が必要です。
ko: '{0}' 매개 변수에 대한 배열은 비어 있지 않아야 합니다.
zh_hans: 应为“{0}”参数的非空数组。
zh_hant: '{0}' 參數必須是非空陣列。

# ADP_SingleValuedProperty
source: The only acceptable value for the property '{0}' is '{1}'.
ja: プロパティ '{0}' に使用できる値は '{1}' のみです。
ko: 속성 '{0}'에 대해 허용되는 유일한 값은 '{1}'입니다.
zh_hans: “{0}”可接受的唯一值是“{1}”。
zh_hant: 屬性 '{0}' 僅可接受的值是 '{1}'。

# ADP_DoubleValuedProperty
source: The acceptable values for the property '{0}' are '{1}' or '{2}'.
ja: プロパティ '{0}' に使用できる値は '{1}' または '{2}' です。
ko: 속성 '{0}'에 허용되는 값은 '{1}' 또는 '{2}'입니다.
zh_hans: 属性“{0}”可以接受的值为“{1}”或“{2}”。
zh_hant: 屬性 '{0}' 可接受的值為 '{1}' 或 '{2}'。

# ADP_InvalidPrefixSuffix
source: Specified QuotePrefix and QuoteSuffix values do not match.
ja: 指定された QuotePrefix の値と QuoteSuffix の値が一致しません。
ko: 지정한 QuotePrefix 및 QuoteSuffix 값이 일치하지 않습니다.
zh_hans: 指定的 QuotePrefix 和 QuoteSuffix 值不匹配。
zh_hant: 指定的 QuotePrefix 與 QuoteSuffix 值不符。

# ADP_InvalidArgumentLength
source: The length of argument '{0}' exceeds it's limit of '{1}'.
ja: 引数 '{0}' の長さが、上限の '{1}' を超えています。
ko: 인수 '{0}'의 길이가 한계인 '{1}'을(를) 초과합니다.
zh_hans: 参数“{0}”的长度超出了“{1}”的限制。
zh_hant: 引數 '{0}' 的長度超過其上限 '{1}'。

# SQL_WrongType
source: Expecting argument of type {1}, but received type {0}.
ja: 型 {1} の引数を予期していましたが、型 {0} が渡されました。
ko: {1} 유형의 인수가 필요한데 {0} 유형을 수신했습니다.
zh_hans: 应为 {1} 类型的参数，而收到的是 {0} 类型。
zh_hant: 必須要收到引數型別 {1}，卻收到型別 {0}。

# ADP_InvalidConnectionOptionValue
source: Invalid value for key '{0}'.
ja: キー '{0}' の値が無効です。
ko: 키 '{0}'에 대한 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: 键“{0}”的值无效。
zh_hant: 索引鍵 '{0}' 的值無效。

# ADP_MissingConnectionOptionValue
source: Use of key '{0}' requires the key '{1}' to be present.
ja: '{0}' キーを使用するには、キーとして '{1}' が指定されている必要があります。
ko: 키 '{0}'을(를) 사용하려면 키 '{1}'이(가) 있어야 합니다.
zh_hans: 使用键“{0}”要求存在键“{1}”。
zh_hant: 必須要顯示索引鍵 '{1}' 才能使用索引鍵 '{0}'。

# ADP_InvalidConnectionOptionValueLength
source: The value's length for key '{0}' exceeds it's limit of '{1}'.
ja: キー '{0}' の値の長さが、上限の '{1}' を超えています。
ko: 키 '{0}'에 대한 값의 길이가 한계인 '{1}'을(를) 초과합니다.
zh_hans: 键“{0}”值的长度超出了“{1}”的限制。
zh_hant: 索引鍵 '{0}' 的長度超過其上限 '{1}'。

# ADP_KeywordNotSupported
source: Keyword not supported: '{0}'.
ja: キーワード '{0}' はサポートされていません。
ko: 지원되지 않는 키워드입니다: '{0}'.
zh_hans: 不支持的关键字:“{0}”。
zh_hant: 不支援關鍵字: '{0}'。

# ADP_UdlFileError
source: Unable to load the UDL file.
ja: UDL ファイルを読み込めません。
ko: UDL 파일을 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法加载 UDL 文件。
zh_hant: 無法載入 UDL 檔案。

# ADP_InvalidUDL
source: Invalid UDL file.
ja: 無効な UDL ファイルです。
ko: 잘못된 UDL 파일입니다.
zh_hans: 无效的 UDL 文件。
zh_hant: 無效的 UDL 檔案。

# ADP_InternalProviderError
source: Internal .NET Framework Data Provider error {0}.
ja: .NET Framework Data Provider の内部エラー {0} です。
ko: 내부 .NET Framework Data Provider 오류 {0}입니다.
zh_hans: 内部 .NET Framework 数据提供程序错误 {0}。
zh_hant: 內部 .NET Framework Data Provider 錯誤 {0}。

# ADP_NoQuoteChange
source: The QuotePrefix and QuoteSuffix properties cannot be changed once an Insert, Update, or Delete command has been generated.
ja: QuotePrefix および QuoteSuffix プロパティは、Insert、Update または Delete コマンドが一度生成されると、もはや変更できません。
ko: Insert, Update 또는 Delete 명령이 생성된 후에는 QuotePrefix 및 QuoteSuffix 속성을 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 生成了 Insert、Update 或 Delete 命令后，QuotePrefix 和 QuoteSuffix 属性就无法更改。
zh_hant: 一旦 Insert、Update 或 Delete 等命令產生後，就無法變更 QuotePrefix 和 QuoteSuffix 屬性。

# ADP_MissingSourceCommand
source: The DataAdapter.SelectCommand property needs to be initialized.
ja: DataAdapter.SelectCommand プロパティを初期化する必要があります。
ko: DataAdapter.SelectCommand 속성을 초기화해야 합니다.
zh_hans: DataAdapter.SelectCommand 属性需要初始化。
zh_hant: 必須初始化 DataAdapter.SelectCommand 屬性。

# ADP_MissingSourceCommandConnection
source: The DataAdapter.SelectCommand.Connection property needs to be initialized;
ja: DataAdapter.SelectCommand.Connection プロパティは初期化する必要があります。
ko: DataAdapter.SelectCommand.Connection 속성을 초기화해야 합니다.
zh_hans: DataAdapter.SelectCommand.Connection 属性需要初始化；
zh_hant: 必須初始化 DataAdapter.SelectCommand.Connection 屬性;

# ADP_InvalidMultipartNameQuoteUsage
source: {0} "{1}", incorrect usage of quotes.
ja: {0} "{1}"。引用符の使い方に誤りがあります。
ko: {0} "{1}", 따옴표 사용이 잘못되었습니다.
zh_hans: {0} "{1}"，引号的用法不正确。
zh_hant: {0} "{1}"，引號的用法不正確。

# ADP_InvalidMultipartNameToManyParts
source: {0} "{1}", the current limit of "{2}" is insufficient.
ja: {0} "{1}"。現在の制限値 "{2}" は十分ではありません。
ko: {0} "{1}", 현재 한도 "{2}"이(가) 부족합니다.
zh_hans: {0} "{1}"，当前对“{2}”的限制不够。
zh_hant: {0} "{1}"，"{2}" 目前的限制不足。

# SQL_BulkCopyDestinationTableName
source: SqlBulkCopy.WriteToServer failed because the SqlBulkCopy.DestinationTableName is an invalid multipart name
ja: SqlBulkCopy.DestinationTableName は無効なマルチパート名のため、SqlBulkCopy.WriteToServer が失敗しました。
ko: SqlBulkCopy.DestinationTableName이 잘못된 multipart 이름이어서 SqlBulkCopy.WriteToServer에 실패했습니다.
zh_hans: SqlBulkCopy.WriteToServer 失败，因为 SqlBulkCopy.DestinationTableName 是无效的多部分名称
zh_hant: SqlBulkCopy.WriteToServer 已經失敗，因為 SqlBulkCopy.DestinationTableName 是無效的多部名稱

# SQL_TDSParserTableName
source: Processing of results from SQL Server failed because of an invalid multipart name
ja: マルチパート名が無効なため、SQL Server からの結果を処理することができませんでした。
ko: multipart 이름이 잘못되어 SQL Server 결과를 처리하지 못했습니다.
zh_hans: 因为无效的多部分名称，处理来自 SQL Server 的结果失败
zh_hant: 由於某個無效的多部名稱，故無法處理來自 SQL Server 的結果

# SQL_UDTTypeName
source: SqlParameter.UdtTypeName is an invalid multipart name
ja: SqlParameter.UdtTypeName は、無効なマルチパート名です。
ko: SqlParameter.UdtTypeName은 잘못된 multipart 이름입니다.
zh_hans: SqlParameter.UdtTypeName 是无效的多部分名称
zh_hant: SqlParameter.UdtTypeName 是無效的多部名稱

# SQL_TypeName
source: SqlParameter.TypeName is an invalid multipart name
ja: SqlParameter.TypeName が無効なマルチパート名です
ko: SqlParameter.TypeName은 잘못된 multipart 이름입니다.
zh_hans: SqlParameter.TypeName 是无效的多部分名称
zh_hant: SqlParameter.TypeName 是無效的多部名稱

# SQL_SqlCommandCommandText
source: SqlCommand.DeriveParameters failed because the SqlCommand.CommandText property value is an invalid multipart name
ja: SqlCommand.CommandText プロパティの値が無効なマルチパート名のため、SqlCommand.DeriveParameters が失敗しました。
ko: SqlCommand.CommandText 속성 값이 잘못된 multipart 이름이어서 SqlCommand.DeriveParameters에 실패했습니다.
zh_hans: SqlCommand.DeriveParameters 失败，因为 SqlCommand.CommandText 属性值是无效的多部分名称
zh_hant: SqlCommand.DeriveParameters 已失敗，因為 SqlCommand.CommandText 屬性值為無效的多部名稱。

# ODBC_ODBCCommandText
source: OdbcCommandBuilder.DeriveParameters failed because the OdbcCommand.CommandText property value is an invalid multipart name
ja: OdbcCommand.CommandText プロパティの値が無効なマルチパート名のため、OdbcCommandBuilder.DeriveParameters が失敗しました。
ko: OdbcCommand.CommandText 속성 값이 잘못된 multipart 이름이어서 OdbcCommandBuilder.DeriveParameters에 실패했습니다.
zh_hans: OdbcCommandBuilder.DeriveParameters 失败，因为 OdbcCommand.CommandText 属性值是无效的多部分名称
zh_hant: OdbcCommandBuilder.DeriveParameters 已失敗，因為 OdbcCommand.CommandText 屬性值為無效的多部名稱。

# OLEDB_OLEDBCommandText
source: OleDbCommandBuilder.DeriveParameters failed because the OleDbCommandBuilder.CommandText property value is an invalid multipart name
ja: OleDbCommandBuilder.CommandText プロパティの値が無効なマルチパート名のため、OleDbCommandBuilder.DeriveParameters が失敗しました。
ko: OleDbCommandBuilder.CommandText 속성 값이 잘못된 multipart 이름이어서 OleDbCommandBuilder.DeriveParameters에 실패했습니다.
zh_hans: OleDbCommandBuilder.DeriveParameters 失败，因为 OleDbCommandBuilder.CommandText 属性值是无效的多部分名称
zh_hant: OleDbCommandBuilder.DeriveParameters 已失敗，因為 OleDbCommandBuilder.CommandText 屬性值為無效的多部名稱。

# SQLMSF_FailoverPartnerNotSupported
source: Connecting to a mirrored SQL Server instance using the MultiSubnetFailover connection option is not supported.
ja: ミラー化された SQL Server インスタンスへの MultiSubnetFailover 接続オプションを使用した接続はサポートされていません。
ko: MultiSubnetFailover 연결 옵션을 사용하여 미러된 SQL Server 인스턴스에 연결이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持使用 MultiSubnetFailover 连接选项连接到镜像的 SQL Server 实例。
zh_hant: 不支援使用 MultiSubnetFailover 連接選項連接到鏡像的 SQL Server 執行個體。

# ADP_ColumnSchemaExpression
source: The column mapping from SourceColumn '{0}' failed because the DataColumn '{1}' is a computed column.
ja: DataColumn '{1}' は計算列であるため、SourceColumn '{0}' からの列マップは失敗しました。
ko: DataColumn '{1}'이(가) 계산 열이므로 SourceColumn '{0}'에서의 열 매핑에 실패했습니다.
zh_hans: 来自 SourceColumn“{0}”的列映射失败，原因在于 DataColumn“{1}”是计算所得的列。
zh_hant: 由於 DataColumn '{1}' 是一個計算資料行，所以無法從 SourceColumn '{0}' 進行資料行對應。

# ADP_ColumnSchemaMismatch
source: Inconvertible type mismatch between SourceColumn '{0}' of {1} and the DataColumn '{2}' of {3}.
ja: SourceColumn '{1}' の '{0}' と {3} の DataColumn '{2}' の間に変換不可能な型の不一致があります。
ko: {1}의 SourceColumn '{0}'과(와) {3}의 DataColumn '{2}'의 유형이 일치하지 않습니다.
zh_hans: {1} 的 SourceColumn“{0}”和 {3} 的 DataColumn“{2}”之间无法转换的类型不匹配。
zh_hant: {1} 的 SourceColumn '{0}' 與 {3} 的 DataColumn '{2}' 之間發生不可轉換類型不符的問題。

# ADP_ColumnSchemaMissing1
source: Missing the DataColumn '{0}' for the SourceColumn '{2}'.
ja: SourceColumn '{2}' の DataColumn '{0}' が見つかりません。
ko: SourceColumn '{2}'에 DataColumn '{0}'이(가) 없습니다.
zh_hans: 缺少 SourceColumn“{2}”的 DataColumn“{0}”。
zh_hant: 遺漏 SourceColumn '{2}' 的 DataColumn '{0}'。

# ADP_ColumnSchemaMissing2
source: Missing the DataColumn '{0}' in the DataTable '{1}' for the SourceColumn '{2}'.
ja: SourceColumn '{2}' の DataTable '{1}' に DataColumn '{0}' が見つかりません。
ko: SourceColumn '{2}'의 DataTable '{1}'에 DataColumn '{0}'이(가) 없습니다.
zh_hans: DataTable“{1}”中缺少 SourceColumn“{2}”的 DataColumn“{0}”。
zh_hant: 在 DataTable '{1}' 中遺漏 SourceColumn '{2}' 的 DataColumn '{0}'。

# ADP_InvalidSourceColumn
source: SourceColumn is required to be a non-empty string.
ja: SourceColumn には空でない文字列が必要です。
ko: SourceColumn에는 비어 있지 않은 문자열이 필요합니다.
zh_hans: SourceColumn 应为非空字符串。
zh_hant: SourceColumn 必須是非空白字串。

# ADP_MissingColumnMapping
source: Missing SourceColumn mapping for '{0}'.
ja: '{0}' の SourceColumn マップが見つかりません。
ko: '{0}'에 대한 SourceColumn 매핑이 없습니다.
zh_hans: 缺少“{0}”的 SourceColumn 映射。
zh_hant: 遺漏 '{0}' 的 SourceColumn 對應。

# ADP_NotSupportedEnumerationValue
source: The {0} enumeration value, {1}, is not supported by the {2} method.
ja: {0} 列挙値 {1} は、{2} メソッドではサポートされていません。
ko: {0} 열거형 값 {1}은(는) {2} 메서드에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: {2} 方法不支持 {0} 枚举值 {1}。
zh_hant: {2} 方法不支援 {0} 的列舉值 {1}。

# ODBC_NotSupportedEnumerationValue
source: The {0} enumeration value, {1}, is not supported by the .NET Framework Odbc Data Provider.
ja: {0} の列挙値 {1} は、.NET Framework Odbc データ プロバイダーではサポートされていません。
ko: {0} 열거형 값 {1}은(는) .NET Framework Odbc Data Provider에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: .NET Framework Odbc 数据提供程序不支持 {0} 枚举值 {1}。
zh_hant: .NET Framework Odbc Data Provider 不支援 {0} 列舉值 {1}。

# OLEDB_NotSupportedEnumerationValue
source: The {0} enumeration value, {1}, is not supported by the .NET Framework OleDb Data Provider.
ja: {0} の列挙値 {1} は、.NET Framework OleDb データ プロバイダーではサポートされていません。
ko: {0} 열거형 값 {1}은(는) .NET Framework OleDb Data Provider에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: .NET Framework OleDb 数据提供程序不支持 {0} 枚举值 {1}。
zh_hant: .Net Framework OleDb Data Provider 不支援 {0} 列舉值 {1}。

# SQL_NotSupportedEnumerationValue
source: The {0} enumeration value, {1}, is not supported by the .NET Framework SqlClient Data Provider.
ja: {0} の列挙値 {1} は、.NET Framework SqlClient データ プロバイダーではサポートされていません。
ko: {0} 열거형 값 {1}은(는) .NET Framework SqlClient Data Provider에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: .NET Framework SqlClient 数据提供程序不支持 {0} 枚举值 {1}。
zh_hant: .NET Framework SqlClient Data Provider 不支援 {0} 列舉值 {1}。

# ADP_ComputerNameEx
source: Unable to retrieve the ComputerNameDnsFullyQualified, {0}.
ja: ComputerNameDnsFullyQualified を取得することができません。{0}。
ko: ComputerNameDnsFullyQualified, {0}을(를) 검색할 수 없습니다.
zh_hans: 无法检索 ComputerNameDnsFullyQualified {0}。
zh_hant: 無法擷取 ComputerNameDnsFullyQualified，{0}。

# ADP_MissingTableSchema
source: Missing the '{0}' DataTable for the '{1}' SourceTable.
ja: '{1}' SourceTable の '{0}' DataTable が見つかりません。
ko: '{1}' SourceTable에 대한 '{0}' DataTable이 없습니다.
zh_hans: 缺少“{1}”SourceTable 的“{0}”DataTable。
zh_hant: 遺漏 '{1}' SourceTable 的 '{0}' DataTable。

# ADP_InvalidSourceTable
source: SourceTable is required to be a non-empty string
ja: SourceTable には空でない文字列が必要です。
ko: SourceTable에는 비어 있지 않은 문자열이 필요합니다.
zh_hans: SourceTable 应为非空字符串
zh_hant: SourceTable 必須為非空白字串

# ADP_MissingTableMapping
source: Missing SourceTable mapping: '{0}'
ja: SourceTable マップ : '{0}' が見つかりません。
ko: SourceTable 매핑이 없습니다. '{0}'
zh_hans: 缺少 SourceTable 映射:“{0}”
zh_hant: 遺漏 SourceTable 對應: '{0}'

# ADP_CommandTextRequired
source: {0}: CommandText property has not been initialized
ja: {0}: CommandText プロパティは初期化されていません。
ko: {0}: CommandText 속성이 초기화되지 않았습니다.
zh_hans: {0}: CommandText 属性尚未初始化
zh_hant: {0}: CommandText 屬性尚未初始化

# ADP_ConnectionRequired
source: {0}: Connection property has not been initialized.
ja: {0}: Connection プロパティは初期化されていません。
ko: {0}: Connection 속성이 초기화되지 않았습니다.
zh_hans: {0}: Connection 属性尚未初始化。
zh_hant: {0}: Connection 屬性尚未初始化。

# ADP_OpenConnectionRequired
source: {0} requires an open and available Connection. {1}
ja: {0} には Connection が開かれていて使用可能なことが必要です。{1}
ko: {0}을(를) 사용하려면 Connection이 열려 있고 사용 가능해야 합니다. {1}
zh_hans: {0} 要求已打开且可用的 Connection。{1}
zh_hant: {0} 必須有開啟與可用的 Connection。{1}

# ADP_ConnectionRequired_Fill
source: Fill: SelectCommand.Connection property has not been initialized.
ja: Fill: SelectCommand.Connection プロパティが初期化されていません。
ko: Fill: SelectCommand.Connection 속성이 초기화되지 않았습니다.
zh_hans: Fill: SelectCommand.Connection 属性尚未初始化。
zh_hant: Fill: SelectCommand.Connection 屬性尚未初始化。

# ADP_ConnectionRequired_FillPage
source: FillPage: SelectCommand.Connection property has not been initialized.
ja: FillPage: SelectCommand.Connection プロパティが初期化されていません。
ko: FillPage: SelectCommand.Connection 속성이 초기화되지 않았습니다.
zh_hans: FillPage: SelectCommand.Connection 属性尚未初始化。
zh_hant: FillPage: SelectCommand.Connection 屬性尚未初始化。

# ADP_ConnectionRequired_FillSchema
source: FillSchema: SelectCommand.Connection property has not been initialized.
ja: FillSchema: SelectCommand.Connection プロパティが初期化されていません。
ko: FillSchema: SelectCommand.Connection 속성이 초기화되지 않았습니다.
zh_hans: FillSchema: SelectCommand.Connection 属性尚未初始化。
zh_hant: FillSchema: SelectCommand.Connection 屬性尚未初始化。

# ADP_ConnectionRequired_Insert
source: Update requires the InsertCommand to have a connection object. The Connection property of the InsertCommand has not been initialized.
ja: 更新には、InsertCommand に接続オブジェクトを指定する必要があります。InsertCommand の Connection プロパティは初期化されていません。
ko: 업데이트하려면 InsertCommand에 연결 개체가 있어야 합니다. InsertCommand의 Connection 속성이 초기화되지 않았습니다.
zh_hans: 更新要求 InsertCommand 具有连接对象。InsertCommand 的 Connection 属性尚未初始化。
zh_hant: 更新需要具有連接物件的 InsertCommand。InsertCommand 的 Connection 屬性尚未初始化。

# ADP_ConnectionRequired_Update
source: Update requires the UpdateCommand to have a connection object. The Connection property of the UpdateCommand has not been initialized.
ja: 更新には、UpdateCommand に接続オブジェクトを指定する必要があります。UpdateCommand の Connection プロパティは初期化されていません。
ko: 업데이트하려면 UpdateCommand에서 연결 개체를 사용해야 합니다. UpdateCommand의 Connection 속성이 초기화되지 않았습니다.
zh_hans: 更新要求 UpdateCommand 命令具有连接对象。UpdateCommand 的 Connection 属性尚未初始化。
zh_hant: 更新需要具有連接物件的 UpdateCommand。UpdateCommand 的 Connection 屬性尚未初始化。

# ADP_ConnectionRequired_Delete
source: Update requires the DeleteCommand to have a connection object. The Connection property of the DeleteCommand has not been initialized.
ja: 更新には、DeleteCommand に接続オブジェクトを指定する必要があります。DeleteCommand の Connection プロパティは初期化されていません。
ko: 업데이트하려면 DeleteCommand에서 연결 개체를 사용해야 합니다. DeleteCommand의 Connection 속성이 초기화되지 않았습니다.
zh_hans: 更新要求 DeleteCommand 具有连接对象。该 DeleteCommand 的 Connection 属性尚未初始化。
zh_hant: 更新需要具有連接物件的 DeleteCommand。DeleteCommand 的 Connection 屬性尚未初始化。

# ADP_ConnectionRequired_Batch
source: Update requires a connection object. The Connection property has not been initialized.
ja: 更新には接続オブジェクトが必要ですが、Connection プロパティが初期化されていません。
ko: 업데이트하려면 연결 개체가 필요합니다. Connection 속성이 초기화되지 않았습니다.
zh_hans: 更新要求连接对象。Connection 属性尚未初始化。
zh_hant: 更新需要連接物件。Connection 屬性尚未初始化。

# ADP_ConnectionRequired_Clone
source: Update requires the command clone to have a connection object. The Connection property of the command clone has not been initialized.
ja: 更新には、コマンドの複製に接続オブジェクトを指定する必要があります。コマンドの複製の Connection プロパティは初期化されていません。
ko: 업데이트하려면 명령 복제에서 연결 개체를 사용해야 합니다. 명령 복제의 Connection 속성이 초기화되지 않았습니다.
zh_hans: 更新要求命令克隆具有连接对象。该命令克隆的 Connection 属性尚未初始化。
zh_hant: 更新需要具有連接物件的命令複製。命令複製的 Connection 屬性尚未初始化。

# ADP_ConnecitonRequired_UpdateRows
source: Update requires a connection.
ja: 更新には接続が必要です。
ko: 업데이트하려면 연결이 필요합니다.
zh_hans: 更新要求连接。
zh_hant: 更新需要連接。

# ADP_OpenConnectionRequired_Insert
source: Update requires the {0}Command to have an open connection object. {1}
ja: Update は {0}Command を使用して、開かれた接続オブジェクトを持つ必要があります。{1}
ko: Update하려면 {0}Command에서 열린 연결 개체를 사용해야 합니다. {1}
zh_hans: Update 要求 {0}Command 具有打开的连接对象。{1}
zh_hant: Update 需要具有開啟的連接物件的 {0}Command。{1}

# ADP_OpenConnectionRequired_Update
source: Update requires the {0}Command to have an open connection object. {1}
ja: Update は {0}Command を使用して、開かれた接続オブジェクトを持つ必要があります。{1}
ko: Update하려면 {0}Command에서 열린 연결 개체를 사용해야 합니다. {1}
zh_hans: Update 要求 {0}Command 具有打开的连接对象。{1}
zh_hant: Update 需要具有開啟的連接物件的 {0}Command。{1}

# ADP_OpenConnectionRequired_Delete
source: Update requires the {0}Command to have an open connection object. {1}
ja: Update は {0}Command を使用して、開かれた接続オブジェクトを持つ必要があります。{1}
ko: Update하려면 {0}Command에서 열린 연결 개체를 사용해야 합니다. {1}
zh_hans: Update 要求 {0}Command 具有打开的连接对象。{1}
zh_hant: Update 需要具有開啟的連接物件的 {0}Command。{1}

# ADP_OpenConnectionRequired_Clone
source: Update requires the updating command to have an open connection object. {1}
ja: Update は更新コマンドを使用して、開かれた接続オブジェクトを持つ必要があります。{1}
ko: Update하려면 업데이트 명령에서 열린 연결 개체를 사용해야 합니다. {1}
zh_hans: Update 要求更新命令具有打开的连接对象。{1}
zh_hant: Update 需要具有開啟的連接物件的更新命令。{1}

# ADP_NoStoredProcedureExists
source: The stored procedure '{0}' doesn't exist.
ja: ストアド プロシージャ '{0}' は存在しません。
ko: '{0}' 저장 프로시저가 없습니다.
zh_hans: 存储过程“{0}”不存在。
zh_hant: 預存程序 '{0}' 不存在。

# ADP_TransactionCompleted
source: The transaction assigned to this command must be the most nested pending local transaction.
ja: このコマンドに割り当てられたトランザクションは、最下層で入れ子にされた保留中のローカル トランザクションでなければなりません。
ko: 이 명령에 할당된 트랜잭션은 최대 중첩된 보류 중인 로컬 트랜잭션이어야 합니다.
zh_hans: 分配给该命令的事务必须是最深层嵌套的本地挂起事务。
zh_hant: 指派給這個命令的交易必須是最內層的暫止本機交易。

# ADP_TransactionConnectionMismatch
source: The transaction is either not associated with the current connection or has been completed.
ja: トランザクションが、現在の接続に関連付けられていないか、完了していません。
ko: 트랜잭션이 현재 연결과 연결되어 있지 않거나 완료되었습니다.
zh_hans: 事务要么与当前连接无关联，要么已完成。
zh_hant: 交易可能與目前連接無關，或是已完成。

# ADP_TransactionCompletedButNotDisposed
source: The transaction associated with the current connection has completed but has not been disposed. The transaction must be disposed before the connection can be used to execute SQL statements.
ja: 現在の接続と関連付けられているトランザクションは完了しましたが、破棄されていません。トランザクションは、接続が SQL ステートメントの実行に使用される前に破棄されなければなりません。
ko: 현재 연결에 연결된 트랜잭션은 완료되었지만 삭제되지 않았습니다. 이 연결이 SQL 문을 실행하는 데 사용될 수 있으려면 먼저 트랜잭션이 삭제되어야 합니다.
zh_hans: 与当前连接相关联的事务已经完成，但尚未释放。必须先释放该事务，然后才能使用该连接来执行 SQL 语句。
zh_hant: 與目前連接關聯的交易已完成，但尚未處置。必須先處置交易，才能使用連接來執行 SQL 陳述式。

# ADP_TransactionRequired
source: {0} requires the command to have a transaction when the connection assigned to the command is in a pending local transaction. The Transaction property of the command has not been initialized.
ja: {0} は、コマンドに割り当てられた接続が保留状態であるローカルのトランザクションにあるとき、トランザクション オブジェクトを持つコマンドが必要です。コマンドの Transaction プロパティがまだ初期化されていません。
ko: 명령에 할당된 연결이 보류 중인 로컬 트랜잭션에 연결되어 있는 경우 {0}을(를) 사용하려면 트랜잭션이 있어야 합니다. 명령의 Transaction 속성이 초기화되지 않았습니다.
zh_hans: 如果分配给命令的连接位于本地挂起事务中，{0} 要求命令拥有事务。命令的 Transaction 属性尚未初始化。
zh_hant: 當指定給命令的連接為擱置的本機交易時，{0} 需要連接以交易。命令的 Transaction 屬性尚未初始化。

# ADP_OpenResultSetExists
source: There is already an open SqlResultSet associated with this command which must be closed first.
ja: このコマンドに関連付けられている SqlResultSet が既に開かれています。これを先に閉じる必要があります。
ko: 이 명령과 연결된 SqlResultSet이 이미 열려 있습니다. 먼저 닫아야 합니다.
zh_hans: 已有一个打开的 SqlResultSet 与必须先关闭的此命令相关联。
zh_hant: 已經開啟一個與這個命令相關的 SqlResultSet，必須先將它關閉。

# ADP_OpenReaderExists
source: There is already an open DataReader associated with this {0} which must be closed first.
ja: この Command に関連付けられている DataReader が既に開かれています。このコマンドを最初に閉じる必要があります。
ko: 이 Command와 연결된 DataReader가 이미 열려 있습니다. 먼저 닫아야 합니다.
zh_hans: 已有打开的与此 Command 相关联的 DataReader，必须首先将它关闭。
zh_hant: 已經開啟一個與這個 Command 相關的 DataReader，必須先將它關閉。

# ADP_DeriveParametersNotSupported
source: {0} DeriveParameters only supports CommandType.StoredProcedure, not CommandType.{1}.
ja: {0} DeriveParameters は、CommandType.{1} ではなく、 CommandType.StoredProcedure のみサポートします。
ko: {0} DeriveParameters는 CommandType.StoredProcedure만 지원하며 CommandType.{1}은(는) 지원하지 않습니다.
zh_hans: {0} DeriveParameters 仅支持 CommandType.StoredProcedure，不支持 CommandType.{1}。
zh_hant: {0} DeriveParameters 只支援 CommandType.StoredProcedure，不支援 CommandType.{1}。

# ADP_CalledTwice
source: The method '{0}' cannot be called more than once for the same execution.
ja: 同じ実行操作に対して、メソッド '{0}' を複数回呼び出すことはできません。
ko: 메서드 '{0}'은(는) 같은 실행에 대해 두 번 이상 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 同一次执行不能多次调用方法“{0}”。
zh_hant: 執行同樣的動作時，僅可呼叫方法 '{0}' 一次。

# ADP_IncorrectAsyncResult
source: Incorrect async result.
ja: 非同期の結果が正しくありません。
ko: 비동기 결과가 잘못되었습니다.
zh_hans: 异步结果不正确。
zh_hant: 不正確的非同步結果。

# ADP_MissingSelectCommand
source: The SelectCommand property has not been initialized before calling '{0}'.
ja: '{0}' を呼び出す前に、SelectCommand プロパティが初期化されませんでした。
ko: '{0}'을(를) 호출하기 전에 SelectCommand 속성이 초기화되지 않았습니다.
zh_hans: 在调用“{0}”前，SelectCommand 属性尚未初始化。
zh_hant: 呼叫 '{0}' 之前，SelectCommand 屬性尚未初始化。

# ADP_UnwantedStatementType
source: The StatementType {0} is not expected here.
ja: StatementType {0} がここに存在するのは誤りです。
ko: StatementType {0}은(는) 여기에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 此处不应为 StatementType {0}。
zh_hant: 此處不應出現 StatementType {0}。

# ADP_FillSchemaRequiresSourceTableName
source: FillSchema: expected a non-empty string for the SourceTable name.
ja: FillSchema: SourceTable 名に空の文字列を指定できません。
ko: FillSchema: SourceTable 이름에는 비어 있지 않은 문자열이 필요합니다.
zh_hans: FillSchema: 应当为 SourceTable 名称输入一个非空字符串。
zh_hant: FillSchema: SourceTable 名稱必須是非空白的字串。

# ADP_InvalidMaxRecords
source: The MaxRecords value of {0} is invalid; the value must be >= 0.
ja: {0} の MaxRecords 値が無効です。値は 0 以上でなければなりません。
ko: MaxRecords 값 {0}이(가) 잘못되었습니다. 값은 0보다 크거나 같아야 합니다.
zh_hans: {0} 的 MaxRecords 值无效；该值必须大于等于 0。
zh_hant: {0} 的 MaxRecords 值無效。值必須 >= 0。

# ADP_InvalidStartRecord
source: The StartRecord value of {0} is invalid; the value must be >= 0.
ja: {0} の StartRecord 値が無効です。値は 0 以上でなければなりません。
ko: StartRecord 값 {0}이(가) 잘못되었습니다. 값은 0보다 크거나 같아야 합니다.
zh_hans: {0} 的 StartRecord 值无效；该值必须大于等于 0。
zh_hant: {0} 的 StartRecord 值無效。值必須是 >= 0。

# ADP_FillRequiresSourceTableName
source: Fill: expected a non-empty string for the SourceTable name.
ja: Fill: SourceTable 名に空の文字列を指定できません。
ko: Fill: SourceTable 이름에는 비어 있지 않은 문자열이 필요합니다.
zh_hans: Fill: 应当为 SourceTable 名称输入一个非空字符串。
zh_hant: Fill: SourceTable 名稱必須是非空白的字串。

# ADP_FillChapterAutoIncrement
source: Hierarchical chapter columns must map to an AutoIncrement DataColumn.
ja: 階層チャプター コラムは AutoIncrement DataColumn に割り当てしなければなりません。
ko: 계층적 장의 열은 AutoIncrement DataColumn에 매핑되어야 합니다.
zh_hans: 分层章节列必须映射到 AutoIncrement DataColumn。
zh_hant: 階層式章節資料行必須對應至 AutoIncrement DataColumn。
